iOS隐私政策
我们极度重视您的用户隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。

本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：

第一章 我们可能收集的您的信息

第二章 您可能分享的信息

第三章 我们将如何保护您的信息

第四章 本隐私政策的适用范围

第五章 投诉及建议

第一章 我们可能收集的您的信息

1. 我们可能获取的您的信息

1.1 日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括：

1.1.1 设备或软件信息，例如您的移动设备或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；

1.1.2 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；

1.2 位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：

1.2.1您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；

1.2.2您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；

1.2.3您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。

2. 您提供的信息

2.1您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息；

第二章 我们可能如何使用收集的信息

1. 我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

1.1向您提供服务；

1.2在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，1.3确保我们向您提供的产品和服务的安全性；

1.4软件认证或管理软件升级；

1.5让您参与有关我们产品和服务的调查。

1.6为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。

第三章 我们将如何保护您的信息

1. 我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

2. 我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息

第四章 本隐私政策的适用范围

1.除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。

第五章 投诉及建议

如您对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，或者对我们服务有什么建议，请直接与我们联系反馈
